---
slug: "people-4bb8d554ead7bf"
title: "印尼新冠肺炎新增确诊病例1522例 累计突破8万例"
original_url: "https://world.people.com.cn/n1/2020/0716/c1002-31785374.html"
platform: "人民网"
date: ""
excerpt: ""
cover_image: ""
published: true
---

印尼新冠肺炎新增确诊病例1522例 累计突破8万例

2020年07月16日08:09 | 来源：人民网-国际频道小字号
人民网雅加达7月15日电（记者徐伟）印尼政府新冠肺炎疫情官方网站7月15日公布的最新数据显示，印尼新冠肺炎累计确诊病例已升至80094例，新增1522例。目前，有39050名患者被治愈，另有3797例死亡病例。过去24小时，新增治愈患者1414人，死亡病例增加87例。

截至7月15日，印尼政府已累计对来自657655人的逾112.2万个样本进行新冠肺炎检测。过去24小时，印尼政府检测了24871个样本。值得注意的是，印尼单日新增治愈患者、新增死亡病例数量等均创新高。

当天，印尼报告新增病例数量最多的3个省分别为，增长261例的中爪哇、增长260例的雅加达和增长165例的东爪哇。

据当地媒体15日援引印尼中央统计局公布的最新数据报道称，印尼贫困人口现已升至2642万人，同去年9月相比，增加了163万人。印尼中央统计局方面表示，贫困人口数量增加主要源于印尼政府为应对新冠肺炎疫情而出台的大规模社交限制政策导致该国经济活动受到影响，进而波及民众收入。此外，疫情大流行影响到了印尼社会各阶层，尤其是低收入阶层受到更为深远的影响，这部分群体在印尼中央统计局调查中声称收入减少70%。
(责编：刘叶婷、燕勐)
分享让更多人看到
客户端下载
人民日报

人民网+

手机人民网

领导留言板

人民视频

人民智云

人民智作

热门排行

1首届中国电影周在澳大利亚霍巴特开幕

2中国特色大国外交展现大国担当（庆祝中国…

3英国呼吁七国集团确保全球经济绿色复苏

4热带气旋“亚斯”袭击印度 村民生活受严…

5英国曼彻斯特花展举行

6张维为接受人民网采访：西方要有勇气了解…

7综述：多国学者认为“实验室泄漏”阴谋论…

8外交部发言人答记者问

9中国驻欧盟使团对欧日涉华不当言论进行有…

10韩国高阳市各类狗狗亮相宠物市集 萌“翻…
